Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin.po
Languages: ja_ja

source: Overview of the Splunk Observability Cloud organization admin tasks and links to the documentation.
ja_ja: Splunk Observability Cloud組織の管理者のタスク概要とドキュメントへのリンク。

source: Set up your Splunk Observability Cloud organization
ja_ja: Splunk Observability Cloudの組織を設定する

source: The first step in getting started with Splunk Observability Cloud is setting up your organization. In Splunk Observability Cloud, an organization, or account, is the highest-level security grouping. Other organizations and their users can't access the data in your organization.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用開始にあたっての最初のステップは、組織を設定することです。Splunk Observability Cloudにおいて、組織（アカウント）を設定することは、最高レベルのセキュリティによるグループ化です。例えば、他の組織とそのユーザーは、あなたの組織のデータにはアクセスできません。

source: To set up your organization, create and carry out a plan for addressing the tasks described in this topic. See the :ref:`get-started-guide` for prescriptive guidance for setting up your organization and other tasks for getting started.
ja_ja: 組織を設定するには、このトピックで説明するタスクに取り組むための計画を作成し、実行します。組織の設定や、利用を開始するためのその他のタスクに関する規範的なガイダンスについては、:ref:`get-started-guide` を参照してください。

source: Many of these tasks require the admin role in Splunk Observability Cloud. If you opt to use Splunk Cloud Platform as your identity provider, you also need the sc_admin role in Splunk Cloud Platform.
ja_ja: これらのタスクの多くには、Splunk Observability Cloudのadminロールが必要です。IDプロバイダーとしてSplunk Cloud Platformを使用することを選択した場合は、Splunk Cloud Platformのsc_adminロールも必要です。

source: The following table shows you aspects of your Splunk Observability Cloud organization that you can plan for and set up:
ja_ja: 以下の表は、Splunk Observability Cloudの組織について計画およびセットアップが可能な項目を示しています：

source: :strong:`Do this`
ja_ja: :strong:`タスク`

source: :strong:`Link to documentation`
ja_ja: :strong:`ドキュメントへのリンク`

source: :strong:`Role required`
ja_ja: :strong:`必要なロール`

source: Select from these 3 options for managing user access:
ja_ja: ユーザーアクセスの管理方法を3つのオプションから選択します：

source: Use Splunk Cloud Platform as the unified identity provider.
ja_ja: Splunk Cloud PlatformをIDプロバイダーとして使用する

source: Use an external Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) and control access through Single Sign-On (SSO).
ja_ja: 外部のLDAP（軽量ディレクトリアクセスプロトコル）を使用して、SSO（シングルサインオン）でアクセスを制御する

source: Use Splunk Observability Cloud user management to allow access using a username and password.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザー管理を使用して、ユーザー名とパスワードを使用したアクセスを許可する

source: See :ref:`unified-id-unified-identity` to use Splunk Cloud Platform as the unified identity provider.
ja_ja: 統合IDプロバイダーとしてSplunk Cloud Platformを使用する場合は、:ref:`unified-id-unified-identity` を参照してください。

source: See :ref:`sso-label` to control access through Single Sign-On (SSO).
ja_ja: シングルサインオン（SSO）によるアクセス制御については、:ref:`sso-label` を参照してください。

source: See :ref:`user-management-intro` to use Splunk Observability Cloud user management.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのユーザー管理を使用する場合は、:ref:`user-management-intro` を参照してください。

source: Allow Splunk Observability Cloud services in your network
ja_ja: ネットワークでSplunk Observability Cloudサービスを許可する

source: See :ref:`allow-services`.
ja_ja: :ref:`allow-services` を参照してください。

source: Invite administrators to help with the setup process
ja_ja: 管理者を招待し、セットアッププロセスを手伝ってもらう

source: See :ref:`admin-manage-users`.
ja_ja: :ref:`admin-manage-users` を参照してください。

source: Create access tokens to authenticate API calls and data ingestion
ja_ja: APIコールとデータ取り込みを認証するためのアクセストークンを作成する

source: See :ref:`admin-org-tokens`.
ja_ja: :ref:`admin-org-tokens` を参照してください。

source: Create and configure teams to ensure that correct groups of users have easy access to relevant dashboards and alerts
ja_ja: チームを作成および設定して、適切なユーザーグループが適切なダッシュボードやアラートに簡単にアクセスできるようにする

source: See :ref:`admin-manage-teams`.
ja_ja: :ref:`admin-manage-teams` を参照してください。

source: Invite users
ja_ja: ユーザーを招待する

source: Integrate with notification services to facilitate team workflows and communication channels
ja_ja: 通知サービスとの統合を行い、チームのワークフローと通信チャネルをスムーズに運用する

source: See :ref:`admin-notifs-index`.
ja_ja: :ref:`admin-notifs-index` を参照してください。

source: Create global data links
ja_ja: グローバルデータリンクを作成する

source: See :ref:`link-metadata-to-content`.
ja_ja: :ref:`link-metadata-to-content` を参照してください。

source: Understand your subscription usage and billing
ja_ja: サブスクリプションの使用状況と請求を把握する

source: For information about APM subscription usage, see :ref:`apm-billing-usage-index`.
ja_ja: APMサブスクリプションの使用状況に関する情報は、:ref:`apm-billing-usage-index` を参照してください。

source: For information about Infrastructure Monitoring subscription usage, see :ref:`monitor-imm-billing-usage`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringサブスクリプションの使用状況に関する情報は、:ref:`monitor-imm-billing-usage` を参照してください。

source: For information about usage metrics for Splunk Observability Cloud, see :ref:`org-metrics`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの使用状況のメトリクスに関する情報は、:ref:`org-metrics` を参照してください。

source: Configure the capability for your users to log in using various SSO providers. Login service integration supports both Identity Provider-initiated SSO and Splunk Observability Cloud-initiated SSO. The latter lets your users log in to Splunk Observability Cloud using your organization's custom URL.
ja_ja: ユーザーが様々なSSOプロバイダーを使用してログインできるように機能を設定します。ログインサービスのインテグレーションは、IDプロバイダー主導のSSOとSplunk Observability Cloud主導のSSOの両方をサポートしています。後者の場合、ユーザーは、組織のカスタムURLを使用してSplunk Observability Cloudにログインできます。

source: Configure SSO integrations for Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloud用のSSOインテグレーションの設定

source: Splunk Observability Cloud provides SSO login service integrations that let your users log in using a third-party identity provider (IdP) that uses SAML SSO. Splunk Observability Cloud supports SSO initiated by the IdP.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、SAML SSOを使用するサードパーティのIDプロバイダー（IdP）を使用したユーザーのログインをかなえるSSOログインサービスのインテグレーションを提供します。Splunk Observability Cloudは、当該のIdPが主導するSSOをサポートします。

source: Splunk Observability Cloud also supports SSO initiated by Splunk Observability Cloud, and this option lets your users log in to Infrastructure Monitoring using a custom URL you specify.
ja_ja: またSplunk Observability Cloudは、Splunk Observability Cloudが主導するSSOもサポートしており、このオプションを使用すると、ユーザーは、あなたが指定したカスタムURLを使用してInfrastructure Monitoringにログインできます。

source: Splunk Observability Cloud supports the following SSO integrations:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、以下のSSOインテグレーションをサポートしています：

source: :ref:`Microsoft Active Directory Federation Services (ADFS)<sso-adfs>`
ja_ja: :ref:`Microsoft Active Directoryフェデレーションサービス（ADFS）<sso-adfs>`

source: :ref:`Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) <sso-azure>`
ja_ja: :ref:`Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）<sso-azure>`

source: :ref:`Generic SAML SSO<sso-generic>`
ja_ja: :ref:`汎用SAML SSO<sso-generic>`

source: About realms
ja_ja: レルムについて

source: A realm is a self-contained deployment of Splunk Observability Cloud in which your organization is hosted. Different realms have different API endpoints. For example, the endpoint for sending data in the ``us1`` realm is ``https://ingest.us1.signalfx.com``, while the endpoint for sending data in the ``eu0`` realm is ``https://ingest.eu0.signalfx.com``.
ja_ja: レルムとは、あなたの組織がホストされているSplunk Observability Cloudの自己完結型のデプロイメントのことです。異なるレルムには異なるAPIエンドポイントがあります。例えば、``us1`` レルムでデータを送信するためのエンドポイントは ``https://ingest.us1.signalfx.com`` で、``eu0`` レルムでデータを送信するためのエンドポイントは ``https://ingest.eu0.signalfx.com``、というようになります。

source: When you see a placeholder realm name in the documentation, such as ``<YOUR_REALM>``, replace it with your actual realm name. To find your realm name, open the navigation menu in Splunk Observability Cloud, select :menuselection:`Settings`, and select your username. Locate the realm name in the :guilabel:`Organizations` section If you don't include the realm name when specifying an endpoint, Splunk Observability Cloud defaults to the ``us0`` realm.
ja_ja: ``<YOUR_REALM>`` のようなプレースホルダのレルム名がドキュメントに記載されている場合は、実際のレルム名に置き換えてください。自分のレルム名を見つけるには、Splunk Observability Cloudのナビゲーションメニューを開き、:menuselection:`Settings` を選択し、ユーザー名を選択します。レルム名は :guilabel:`Organizations` セクションにあります。エンドポイントを指定する際にレルム名を含めない場合は、Splunk Observability Cloudがデフォルトで ``us0`` レルムを設定します。

source: A custom URL is required to allow users to log in to Splunk Observability Cloud from your organization's login page. If no custom URL is provided, users can still log in through the identity provider to access Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ユーザーが組織のログインページからSplunk Observability Cloudにログインできるようにするために、カスタムURLが必要です。カスタムURLを指定していない場合、ユーザーはIDプロバイダーを介してログインし、Splunk Observability Cloudにアクセスすることができます。

source: When you configure a login service integration and select :guilabel:`Show on login page`, the login details for the service appear on your organization's login page. You can have multiple SSO logins.
ja_ja: ログインサービスインテグレーションを構成し、:guilabel:`Show on login page` を選択すると、サービスのログイン詳細情報が組織のログインページに表示されます。複数のSSOログインを設定することができます。

source: You can let users log in to Splunk Observability Cloud using a custom URL that you've selected, such as `your_org.signalfx.com`. The URL must be a subdomain of signalfx.com. To utilize a custom URL, contact :ref:`support` and provide the following:
ja_ja: あなたが選択する`your_org.signalfx.com`のようなカスタムURLを使って、ユーザーをSplunk Observability Cloudにログインさせることができます。このURLのサブドメインはsignalfx.comでなければなりません。カスタムURLを利用する場合は、:ref:`support` に連絡して以下の情報を伝えてください：

source: The subdomain you want to use.
ja_ja: 使用したいサブドメイン

source: The organization for which you want to use the custom URL.
ja_ja: カスタムURLを使用する組織

source: An organization administrator's email address.
ja_ja: 組織の管理者のメールアドレス

source: Give your login service integration a name that your users recognize. On your custom login page, this name appears in the button your users select to sign in. For example, use the name "Log in with Okta" for an Okta login service integration.
ja_ja: ログインサービスのインテグレーションに、ユーザーが認識できる名前を付けます。カスタムログインページでは、この名前はユーザーがサインインするために選択するボタンに表示されます。例えば、Oktaログインサービスのインテグレーションに「Oktaでログイン」という名前を使用します。

source: When you integrate a login service with Splunk Observability Cloud, you need to provide information about the integration to the login service. Infrastructure Monitoring gives you an entity identifier (entity ID) that you provide when you configure the login service itself. The service uses the entity ID and other information to connect with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: ログインサービスをSplunk Observability Cloudと統合する場合、インテグレーションに関する情報をそのログインサービスに提供する必要があります。Infrastructure Monitoringは、そのログインサービス自体を構成する際に指定するエンティティの識別子（エンティティID）を提供します。当該のログインサービスは、このエンティティIDとその他の情報を使用してSplunk Observability Cloudと接続します。

source: For multiple organizations, the login service needs an entity ID and other information for each organization. Splunk Observability Cloud can provide you with an integration-specific entity ID for the integration in each organization.
ja_ja: 組織が複数ある場合、当該のログインサービスは、組織ごとにエンティティIDとその他の情報を必要とします。Splunk Observability Cloudは、各組織でのインテグレーションに対して、インテグレーション固有のエンティティIDを提供できます。

source: When you configure the login service, you provide the entity ID along with other information for each organization you want to connect using the login service. The steps for integrating with each supported login service include the optional steps for using integration-specific entity IDs.
ja_ja: ログインサービスを構成する際に、ログインサービスを使用して接続する各組織のエンティティIDとその他情報を提供してください。サポート対象の各ログインサービスとの統合手順には、インテグレーション固有のエンティティIDを使用するためのオプションの手順が含まれています。

source: The Google SSO integration doesn't support integration-specific entity IDs.
ja_ja: Google SSOのインテグレーションは、インテグレーション固有のエンティティIDをサポートしていません。

source: You only need an integration-specific entity ID if you want to use the same IdP for multiple organizations.
ja_ja: インテグレーション固有のエンティティIDが必要になるのは、複数の組織で同じIdPを使用する場合のみです。

source: General integration-specific entity ID steps
ja_ja: インテグレーション固有のエンティティIDの一般的な手順

source: To get an integration-specific entity ID for an integration, do the following when you create the integration:
ja_ja: インテグレーションに際してインテグレーション固有のエンティティIDを取得するには、インテグレーションの作成時に以下の手順を実行します：

source: Log in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにログインします。

source: In the left navigation menu, select :menuselection:`Data Management`.
ja_ja: 左のナビゲーションメニューで、:menuselection:`Data Management` を選択します。

source: Go to the :guilabel:`Available integrations` tab, or select :guilabel:`Add Integration` in the :guilabel:`Deployed integrations` tab.
ja_ja: :guilabel:`Available integrations` タブに移動するか、:guilabel:`Add Integration` タブで :guilabel:`Deployed integrations` を選択します。

source: In the integration filter menu, select :guilabel:`All`.
ja_ja: インテグレーションのフィルターメニューで、:guilabel:`All` を選択します。

source: In the :guilabel:`Search` field, search for the login service, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで、ログインサービスを検索し、選択します。

source: Select the :guilabel:`Integration-specific Entity ID` option. Next to this option, the entity ID displays in the form of a URI. Copy this URI and provide it when you configure the login service to communicate with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: :guilabel:`Integration-specific Entity ID` オプションを選択します。このオプションの横に、エンティティIDがURIの形で表示されます。このURIをコピーして、Splunk Observability Cloudと通信するログインサービスを構成する際に、これを指定します。

source: Configure the Active Directory Federation Services (ADFS) SSO integration to let your users log in to Splunk Observability Cloud using your Microsoft ADFS portal.
ja_ja: Active Directoryフェデレーションサービス（ADFS）のSSOインテグレーションを設定して、ユーザーがMicrosoft ADFSポータルを使用してSplunk Observability Cloudにログインできるようにします。

source: Configure an ADFS SSO integration
ja_ja: ADFS SSOインテグレーションを設定

source: The Microsoft Active Directory Federation Services (ADFS) SSO integration lets your users log in to Splunk Observability Cloud using your Microsoft ADFS portal.
ja_ja: Microsoft Active Directoryフェデレーションサービス（ADFS）のSSOインテグレーションを設定すると、ユーザーは、Microsoft ADFSポータルを使用してSplunk Observability Cloudにログインできます。

source: Before you begin configuring the ADFS integration, ensure you have completed the steps in :ref:`sso-label`, including the section :ref:`Name an SSO integration<naming-note-sso>` to learn about naming your integrations.
ja_ja: ADFSインテグレーションの構成を開始する前に、:ref:`sso-label` の手順が完了していることを確認してください。これには、:ref:`SSOインテグレーションの命名<naming-note-sso>` セクションを参照してインテグレーションの命名について理解することも含みます。

source: This integration is only available for Microsoft Entra ID (formerly Azure Active Directory) with ADFS. In addition, you need to have the following fields in your ADFS configuration:
ja_ja: このインテグレーションは、Microsoft Entra ID（旧Azure Active Directory）とADFSでのみ利用可能です。また、ADFSの構成内に以下のフィールドが必要です：

source: First Name
ja_ja: 名

source: Last Name
ja_ja: 姓

source: Email
ja_ja: メールアドレス

source: The procedure for configuring ADFS with Splunk Observability Cloud has these sections:
ja_ja: Splunk Observability CloudにADFSを設定する手順には、以下のセクションがあります：

source: Send your domain information to Splunk Support
ja_ja: ドメイン情報を Splunk サポートに送信する

source: Your users can't authenticate using an ADFS SSO integration until Splunk activates it. To request the activation, contact :ref:`support`.
ja_ja: SplunkでADFS SSOインテグレーションをアクティベートするまで、ユーザーはADFS SSOを使用した認証を利用できません。アクティベーションをリクエストするには、:ref:`support` までご連絡ください。

source: Be ready to provide your login email domain. For example, if your users log in to SSO with user IDs like ``kai@example.com``, then ``example.com`` is the login email domain.
ja_ja: ログインメールアドレスのドメインを提供する準備をしてください。例えば、ユーザーが ``kai@example.com`` のようなユーザーIDでSSOにログインする場合、ログインメールアドレスのドメインは ``example.com`` です。

source: After support activates the integration, users can authenticate using ADFS SSO.
ja_ja: サポートがインテグレーションを有効にすると、ユーザーはADFS SSOを使用して認証できるようになります。

source: Create a new ADFS SSO integration in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudで新しいADFS SSOインテグレーションを作成する

source: To create a new ADFS integration in Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudで新しいADFSインテグレーションを作成するには、以下の手順にしたがってください：

source: Open the :new-page:`ADFS guided setup <https://login.signalfx.com/#/integrations/adfs/description>`. Optionally, you can navigate to the guided setup on your own:
ja_ja: :new-page:`ADFSガイド付きセットアップ<https://login.signalfx.com/#/integrations/adfs/description>` を開きます。以下の方法で、ガイド付きセットアップに自分で移動することもできます：

source: In the :guilabel:`Search` field, search for :guilabel:`Active Directory FS`, and select it.
ja_ja: :guilabel:`Search` フィールドで :guilabel:`Active Directory FS` を検索し、選択します。

source: In the :guilabel:`Name` field, enter a name for your ADFS SSO integration.
ja_ja: :guilabel:`Name` フィールドに、ADFS SSOインテグレーションの名前を入力します。

source: Save the :guilabel:`Integration ID` field value to a file. You'll need this value in a subsequent step.
ja_ja: :guilabel:`Integration ID` フィールドの値をファイルに保存します。この値は後のステップで必要になります。

source: If you want to set up ADFS to integrate with multiple organizations:
ja_ja: ADFSのインテグレーションを複数の組織に設定したい場合は、次の手順にしたがってください：

source: Select :guilabel:`Integration-specific Entity ID`.
ja_ja: :guilabel:`Integration-specific Entity ID` を選択します。

source: Save the URI displayed next to the check box. You'll need it in a subsequent step to configure ADFS. To learn more, see :ref:`Integrate an identity provider with multiple organizations<multiple-integrations-sso>`.
ja_ja: チェックボックスの隣に表示されたURIを保存します。この URIは、この後のADFS設定ステップで必要になります。詳細は、:ref:`IDプロバイダーを複数の組織と統合する<multiple-integrations-sso>` を参照してください。

source: Keep this page open. You'll upload the :strong:`Certificate` and :strong:`Metadata` files in a subsequent step.
ja_ja: このページは開いたままにしておいてください。後のステップで :strong:`証明書` と :strong:`メタデータ` ファイルをアップロードします。

source: Add Splunk Observability Cloud to ADFS
ja_ja: Splunk Observability CloudをADFSに追加する

source: Add Splunk Observability Cloud as a relying party in ADFS:
ja_ja: 次の手順で、ADFSにRelying PartyとしてSplunk Observability Cloudを追加します：

source: In separate browser tab or window, log in to the ADFS server and open the ADFS management console.
ja_ja: 別のブラウザタブまたはウィンドウで、ADFSサーバーにログインし、ADFS管理コンソールを開きます。

source: In the console, right-click on :guilabel:`Relying Party Trusts`, select :menuselection:`Add Relying Party Trust`, then select :guilabel:`Start`.
ja_ja: コンソールで、:guilabel:`Relying Party Trusts` を右クリックし、:menuselection:`Add Relying Party Trust` を選択し、:guilabel:`Start` を選択します。

source: Select :menuselection:`Claims aware`, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :menuselection:`Claims aware` を選択し、:guilabel:`Next` を選択します。

source: Select :menuselection:`Enter data about the relying party manually`, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :menuselection:`Enter data about the relying party manually` を選択し、:guilabel:`Next` を選択します。

source: For :guilabel:`Display name`, enter :guilabel:`Splunk Observability Cloud`, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Display name` に、:guilabel:`Splunk Observability Cloud` と入力し、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the screen that appears, leave the default certificate settings unchanged.
ja_ja: 表示される画面で、デフォルトの証明書設定を変更せずそのまま残します。

source: On the :guilabel:`Configure URL` page, leave the two options deselected and select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Configure URL` ページで、2つのオプションは選択しないまま残し、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the :guilabel:`Configure Identifiers` page, enter your entity ID in the :guilabel:`Relying party trust identifiers` text box:
ja_ja: :guilabel:`Configure Identifiers` ページで、:guilabel:`Relying party trust identifiers` テキストボックスにエンティティIDを入力します：

source: If you're setting up multiple integrations for ADFS, enter the integration-specific entity ID you obtained previously.
ja_ja: ADFSに複数のインテグレーションを設定する場合は、以前に取得したインテグレーション固有のエンティティIDを入力します。

source: If you're using a single integration for ADFS, enter one of these entity IDs, depending on the realm you're in:
ja_ja: ADFSに単一のインテグレーションを使用している場合は、自分のレルムに応じて次のエンティティIDのいずれかを入力します：

source: If your organization uses realm ``us0``, enter the following:
ja_ja: あなたの組織が「 ``us0`` 」レルムを使用している場合は、以下を入力します：

source: If your organization uses another realm, enter the following:
ja_ja: あなたの組織が別のレルムを使用している場合は、以下を入力します：

source: To learn more about realms, see :ref:`Note about realms<about-realms>`.
ja_ja: レルムに関する詳細は、:ref:`レルムに関する注意事項<about-realms>` を参照してください。

source: Select :guilabel:`Add`, then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Add` を選択し、次に :guilabel:`Next` を選択します。

source: The next step in the guided setup lets you configure multifactor authentication. Because Splunk Observability Cloud doesn't require this option, select :guilabel:`Next`.
ja_ja: ガイド付きセットアップの次のステップでは、多要素認証を設定できます。Splunk Observability Cloudではこのオプションは必須ではないため、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the :guilabel:`Choose access control policy` page, do the following:
ja_ja: :guilabel:`Choose access control policy` ページで、次を実行します：

source: Select :menuselection:`Permit everyone`.
ja_ja: :menuselection:`Permit everyone` を選択します。

source: Optionally, you can select :guilabel:`I do not want to configure access control policies at this time` In a later step, you can add authorization rules. Adding rules isn't part of the integration procedure, so it's not described here.
ja_ja: :guilabel:`I do not want to configure access control policies at this time` を選択することもできます。後のステップで、認証ルールを追加できます。ルールの追加はインテグレーション手順には含まれないため、ここでは説明しません。

source: Select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Next` を選択します。

source: Review your settings, and then select :guilabel:`Next`.
ja_ja: 設定を確認して、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the :guilabel:`Ready to Add Trust` page, select :guilabel:`Next`.
ja_ja: :guilabel:`Ready to Add Trust` ページで、:guilabel:`Next` を選択します。

source: On the :guilabel:`Finish` page, deselect :guilabel:`Configure claims issuance policy for this application`, then select :guilabel:`Close`.
ja_ja: :guilabel:`Finish` ページで、:guilabel:`Configure claims issuance policy for this application` の選択を解除し、:guilabel:`Close` を選択します。

source: On the page that appears, select :menuselection:`Relying Party Trusts`, right-click :guilabel:`Splunk Observability Cloud`, then select :menuselection:`Properties`.
ja_ja: 表示されたページで、:menuselection:`Relying Party Trusts` を選択し、:guilabel:`Splunk Observability Cloud` を右クリックして、:menuselection:`Properties` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Advanced` tab, then from the :guilabel:`Secure Hash Algorithm` list, select :menuselection:`SHA-256`.
ja_ja: :guilabel:`Advanced` タブを選択し、:guilabel:`Secure Hash Algorithm` リストから :menuselection:`SHA-256` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Endpoints` tab, then select :guilabel:`Add SAML...` In the dialog box, do the following:
ja_ja: :guilabel:`Endpoints` タブを選択し、:guilabel:`Add SAML...` を選択します。ダイアログボックスで以下の操作を行います。

source: From the :guilabel:`Endpoint type` list, select :guilabel:`SAML Assertion Consumer`.
ja_ja: :guilabel:`Endpoint type` リストから、:guilabel:`SAML Assertion Consumer` を選択します。

source: From the :guilabel:`Binding` list, select :guilabel:`POST`.
ja_ja: :guilabel:`Binding` リストから、:guilabel:`POST` を選択します。

source: Select :guilabel:`Set the trusted URL as default`.
ja_ja: :guilabel:`Set the trusted URL as default` を選択します。

source: For :guilabel:`Trusted URL`, enter the URL, replacing ``<INTEGRATION_ID>`` with the integration ID you copied in step 3 of the section :ref:`Create a new ADFS SSO integration in Splunk Observability Cloud<create-adfs-imm-integration>`:
ja_ja: :guilabel:`Trusted URL` に、URLを入力します。``<INTEGRATION_ID>`` は、「 :ref:`Splunk Observability Cloudで新しいADFS SSOインテグレーションを作成する<create-adfs-imm-integration>` 」のステップ3でコピーしたインテグレーションIDに置き換えます：

source: If your organization is in realm ``us0``, enter the following:
ja_ja: あなたの組織が「 ``us0`` 」レルムにある場合は、以下を入力します：

source: If your organization is in another realm, enter the following:
ja_ja: あなたの組織が別のレルムにある場合は、以下を入力します：

source: Select :guilabel:`OK` to close the :guilabel:`Add an endpoint` dialog box.
ja_ja: :guilabel:`OK` を選択し、:guilabel:`Add an endpoint` ダイアログボックスを閉じます。
